# Задача: предложить улучшения кода для уже решённых задач:

# С помощью использования **лямбд, filter, map, zip, enumerate, list comprehension
# (выбрать 3 любые)

Задача 1 
# Напишите программу, которая принимает на вход цифру, 
# обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

Задача 2
# Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.   

# Пример:

# - пусть N = 4, тогда [ 1, 2, 6, 24 ] (1, 1*2, 1*2*3, 1*2*3*4)

Задача 3
# Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.

Задача 4
# Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка.